Example_kill.c 
Ο συγκεκριμένος κώδικας στέλνει ένα σήμα στον ευατό του για κάππιο συγκεκριμένο αριθμό φορών, το οποίο δέχεται 
σαν όρισμα στην γραμμή εντολών. Μετράει πόσε φόρες "πιάνεται" το σήμα και έπειτα καλέι την συνάρητση Kill().

example_pause.c
Το πρόγραμμα αυτό ορίζει ένα alarm και μετέπειτα παραμένει "ανενεργό" μέχρι αν δεχτεί ένα σήμα. Το σήμα αυτό 
αποστέλεται ξανά μόλις περάσει ο χρόνος που δινέται ως όρσιμα στην κλήση του προγράμματος.

example_sleep.c
Εδώ ρυθμίζεται ένας sighandler και έπειτα το πρόγραμμα μπαίνει σε έναν ατέρμονα βρόγχο, όπου κοιμάτια για ένα 
δευτερολέπτο. Το πρόγραμμα θα τερματίσει μόλις "πιάσει" το΄SIGINT' (ctrl+c) και σε κάθε άλλη περίπτωση θα 
μπαίνει ξανά στον βρόγχο τυπώνοντας "Going to sleep for a second"

pipe_1.c
Αυτό το πρόγραμμα σε C δημιουργεί έναν καθορισμένο αριθμό παιδιών, καθεμία από τις οποίες στέλνει ένα μήνυμα 
στη γονέα με την χρήση ενός pipe. Ο γονέας, στη συνέχεια, εκτυπώνει όλα τα μηνύματα που
έλαβε από τα παιδιά

pipe_2.c
Στο πρόγραμμα αυτό δημιουργείται ένα παιδί και ένα pipe. Ο γονέας γράφει ένα μήνυμα στο pipe και το παιδί 
διαβάζει το μήνυμα μέσω του pipe.

signal.c
Τέλος το πρόγραμμα signal.c δημιουργεί μια διεργασία παιδί που εκτελεί μια εντολή που παρέχεται ως όρισμα.
O γονέας ορίζει ένα αλαρμ και περιμένει την ολοκλήρωση του παιδιού. 
Εάν το alarm σημάνει πριν ολοκληρωθεί η διεργασία παιδί, o γονέας τερματίζει τo παιδί.


immun2ctrlC.c
Μας δίνεται σαν παράδειγμα στο elearning. 

Όλοι οι κώδικες "τρέχουν" ./<name> όρισμα , όπου <name> το πρόγραμμα που θέλουμε να τρέξουμε κάθε φόρα με το
αντίστοιχο όρισμα.

Ομοίως για να τρέξεται το hash_script εφόσον το κάνετε build κάνετε ./hash_script <4 τελευταία νούμερα ΑΕΜ>

